Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Permainan sekarang akan dimulai.
"Permainan"?
Permainan apa?
"Permainan" apa yang mereka maksud?
Kemana… semua orang pergi?
Stasiun Shinagawa juga kosong.
Kotoran.
Aku sedang tergila-gila.
Permainannya adalah Fortunes.
Uji keberuntungan Anda dengan menggambar sepuluh ramalan.
KEBERUNTUNGAN
Untuk menang, pahami arti
keberuntungan dan bertahan hidup sampai akhir.
Namun, hanya satu kali undian
yang diperbolehkan per orang.
Ada batas waktu satu menit untuk setiap pengundian.
Permainan dimulai.
Apakah ada semacam festival hari ini?
Pengumuman tersebut menyebutkan
"bertahan sampai akhir."
Apakah itu berarti
kita mati jika kita salah?
Mustahil.
Kedengarannya menyenangkan bagiku.
Dia memakai narkoba.
Ayo mulai!
Tujuhbelas.
Mari kita lihat…
Tujuhbelas!
Pengundian pertama. Mulai.
"Semoga beruntung."
"Apapun yang kamu lakukan akan berjalan dengan baik."
-Coba lihat!
-Bagus sekali!
Benar?
Kita belum tahu apakah itu bagus.
Mungkin tidak terjadi apa-apa dengan "keberuntungan besar".
Baiklah, kalau begitu mari kita lanjut menggambar.
Apa?
Kita melakukan ini?
Saya ingin mencoba.
Teruskan.
Dua puluh satu.
Pengundian kedua. Mulai.
"Semoga beruntung."
"Keinginan perlahan menjadi kenyataan.
Prospek pernikahan bagus."
"Belajarlah dengan giat dan tenang.
Barat sedang sial."
Ada soal matematika.
Bolehkah kami melihat?
Haruskah kita menyelesaikannya?
-Jawabanmu, tolong.
-Lima belas.
-Lima belas?
Bukankah sekarang 18?
- Sekarang jam lima.
- Empat belas!
-Yang mana?
-Ayo. Tidak ada waktu!
Sepuluh detik lagi.
Jawabannya adalah 18!
-Saya bilang 15.
-Itu sepenuhnya salah.
Jawabannya adalah 15.
Sudah kubilang.
-Lihat?
-Maaf.
Jika Anda menjawab salah,
Perbedaannya akan menentukan
jumlah panah api.
Harap berhati-hati.
Panah berapi?
Apa-apaan?
Silakan.
Empat puluh lima.
Empat puluh lima…
Pengundian ketiga. Mulai.
"Keberuntungan sedang."
Dan masalahnya?
“Berapa banyak orang yang dibutuhkan
agar ada setidaknya 50% peluang
"bahwa keduanya memiliki tanggal lahir yang sama?"
"Satu, 23."
"Dua, 78."
"Tiga, 183."
"Empat, 365."
Aku tidak tahu.
Itu masalah probabilitas.
Mungkin lebih dari 100.
Mungkin 183, kan?
Menurutku 23.
Ya, 23.
Mungkin 183?
Tersisa dua puluh detik.
Oke.
Jawabannya adalah
nomor dua, 78.
Apa? Kenapa?
Saya mengambil jalan tengah!
-Tolong!
-Jawabannya nomor satu, 23 orang.
-Lihat?
-Perbedaan, 55.
Saya minta maaf!
Pengundian keempat. Mulai.
“Berapa lama waktu yang dibutuhkan
darah yang dipompa dari jantung
untuk melakukan satu perjalanan pulang pergi
melalui seluruh tubuh?"
"Satu, lima detik."
"Dua, 30 detik."
"Tiga, 80 detik."
Nomor tiga, 80 detik!
Jawabannya nomor dua, 30 detik.
Perbedaan, 50.
"Lima puluh hewan kebun binatang
terbalik secara berurutan."
"Berapa angka singa
dalam urutan tersebut?"
Hanya itu saja?
Sebuah teka-teki?
Keempat puluh tujuh!
Jawabannya adalah 17.
Mengapa?
"Singa" yang dibalik adalah "No. 17."
Apa-apaan?
Perbedaan, 30.
"Angka Romawi I adalah satu,
V adalah lima, dan X adalah sepuluh."
"Apa yang dimaksud dengan L?"
Seratus!
Jawabannya adalah 50.
Maaf!
Perbedaan, 50.
Perbedaan, 55.
Pengundian kedelapan. Mulai.
Sekarang saya ingat.
-Arisu, hiduplah untuk kami.
-Karube!
Itu benar.
Saya memenangkan banyak permainan di sini.
Baiklah!
Saya akan menggambar "semoga beruntung"!
Kamu bisa!
Pengundian kesembilan. Mulai.
"Sedikit keberuntungan."
Saya akan tamat kalau ini masalah berpikir.
Setidaknya itu bukan "nasib buruk."
Apa masalahnya?
Mari kita lihat…
"Susu terbuat dari nutrisi
dalam darah sapi."
"Berapa liter darah
yang dibutuhkan untuk membuat satu liter susu?"
Hah?
Ada yang tau?
Siapa sih yang tahu hal itu?
Aku tidak tahu.
-Dua puluh detik tersisa.
-Jawab!
Jangan terburu-buru. Itu membuatnya sulit berpikir.
Tidak ada waktu! Cepat!
Saya tidak tahu hal-hal seperti ini!
Tebak angkanya!
Sepuluh detik tersisa.
Jawabannya adalah…
dua liter.
Jawabannya adalah 450 liter.
450 liter?
Sebanyak itu?
Itu satu liter susu!
-Maaf!
-Perbedaan, 448.
Mustahil!
Saya minta maaf!
Sudahlah! Bantu aku dengan ini!
Kotoran!
Panas banget!
Sekarang…
Ini akan menyakitkan.
Maaf atas hal ini.
-Hah?
-Kamu baik-baik saja?
Jangan pingsan!
Baiklah.
Anda tahu pertolongan pertama?
Hanya karena saya tidak bisa menemui dokter
tanpa ditangkap.
Seharusnya begitu. Kamu baik-baik saja?
-Aku terbakar!
- Berikutnya adalah undian kesepuluh.
Yang terakhir, kan?
Kita akan menang jika kamu seri.
Silakan.
Mengerti.
Aku tidak tahan lagi!
Pengundian kesepuluh. Mulai.
NOMOR 58
NASIB SANGAT BURUK
Lihatlah dirimu.
Bagus sekali.
-Maaf.
-Apa masalahnya?
"Berapa jumlah penduduk dunia
dalam miliaran?"
Hah?
Saya mendengar populasi dunia
meningkat 80 juta setiap tahun.
Jumlahnya sekitar 7,88 miliar beberapa tahun lalu.
Jawaban yang salah berarti
ratusan juta anak panah.
Tidak mungkin itu terjadi.
Tersisa dua puluh detik.
Sepuluh detik tersisa.
7,9 miliar.
Jawabannya adalah delapan miliar.
-Serius?
-Kurang 100 juta.
Mustahil!
Mana mungkin anak panah sebanyak itu bisa…
Mustahil.
Seratus juta anak panah.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang kita lakukan?
Memikirkan.
Menguraikan arti dari peruntungan…
"Belajarlah dengan giat dan tenang.
Barat sedang sial."
BAGAN ARAH KEBERUNTUNGAN
BARAT
Arah.
Hah?
Apa?
Bisakah petunjuk keberuntungan
memberi tahu kita cara melarikan diri?
-Aku membuang milikku!
-Ke mana arahmu?
"Barat tidak beruntung."
Anak panah itu datangnya dari arah sana.
Ada yang punya kompas?
-Siapa pula yang akan melakukannya?
-Menurutku, timur laut adalah wilayah yang tidak beruntung.
-Anak panah datang dari arah sana!
-Anak panahku mengatakan utara membawa sial.
Tenggara adalah daerah sial buatku.
-Milikku menunjukkan timur.
-Milikku menunjukkan barat daya.
-Punyaku selatan.
-Tidak ada dalam peruntunganku.
Apa arti "keberuntungan besar"?
Kataku aku membuangnya!
-Hah?
-Apa?!
Anak panah!
Berlindung!
Barat laut.
-Apa?
-Hanya itu yang hilang.
Keberuntungan besar ada di barat laut.
Mungkin begitulah cara kami melarikan diri.
-Ayo! Cepat!
-Cepat!
Berhenti.
Sekarang bagaimana? Tidak ada apa-apa di sini!
Pasti ada sesuatu.
Ada sumur!
Penuh kotoran!
Pintu masuknya memiliki tangga yang panjang dan curam.
Jadi apa?!
Itu berarti
dalam senyawa ini,
harus ada…
sebuah terowongan!
Ini dia.
Apa-apaan?
Bagaimana kita bisa bertahan dari hal itu?
-Ada bantuan nih!
-Oke!
Sudah terlambat.
Sebuah terowongan.
-Masuk!
-Cepat!
Ayo! Cepat!
Lewat sini.
Permainan selesai.
Kita berhasil.
LANJUTKAN 17 KM KE TIMUR LAUT
"PERMAINAN" DIMULAI SAAT MATAHARI TERBENAM BESOK
Permainan lainnya?
Dan bagaimana jika kita menolak untuk pergi?
Ya, sebaiknya kita tidak pergi saja.
Tapi jika kita tidak pergi, maka…
Tidak ada jalan keluar dari permainan.
Jadi ini berarti…
Ya.
Kita pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Kakak!
"Kakak Perempuan"?
Menemukan sesuatu yang bagus.
Di Sini.
-Apa ini?
-Tongkat.
Kupikir itu mungkin membantumu berjalan.
Terima kasih.
Itu sangat berkilau.
Ya, gaya gadis glamor.
Hai, Arisu. Aku menemukan banyak barang.
Wah, hebat sekali.
-Ada makanan juga.
-Bagus.
Tatapan matanya membuatku merinding.
Seperti perasaan menyeramkan bahwa dia bukan manusia.
Pria itu…
Aku pikir aku juga pernah bertemu dengannya.
Benarkah?
Sekitar dua tahun yang lalu,
Saya… pergi dan melakukan ini.
Kasihan sekali kamu.
Saya ditemukan pingsan, tetapi saya selamat.
Tapi aku dulu
masih hancur karena semua penindasan.
Saya terus menyendiri.
Tidak ada yang berubah bagi saya.
Kemudian…
Dia memberimu kartu itu.
Ya.
Saya pikir saya bertemu dengannya sebelum datang ke sini juga.
Di mana?
Agak memalukan.
Saya diundang ke lingkaran penyembuhan ini…
"Lingkaran penyembuhan"?
Untuk ibu rumah tangga dengan masalah keluarga.
Kelompok semacam itu ada.
Rasanya hampir seperti dia menghipnotis saya.
Jadi orang ini adalah Joker?
Kami mengalahkan semua kartu wajah
di permainan masing-masing,
tapi kita tidak pernah melawan Joker.
Jadi apakah itu berarti
kita sekarang melawan Joker?
Kemungkinan besar.
Satu-satunya hal yang saya tahu adalah
kita memiliki kesamaan.
Kita semua pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Benar.
Saya mulai mengingat.
Saya juga pernah bermain game di sini.
Saya terkena serangan jantung
saat mengawasi kegiatan klub
di sekolah tempat saya bekerja.
Saya diserang oleh penguntit.
Bagi saya, itu adalah meteorit Shibuya.
Tapi permainannya…
Saya tidak ingin mengingatnya.
Arisu, kamu pernah ke sini sebelumnya juga?
Ya.
Sulit dipercaya.
Dia datang ke sini atas kemauannya sendiri
untuk mendapatkan istrinya kembali?
Kasihan sekali kamu.
-Kamu belum pernah mengenal cinta, bukan?
-Hah?
Tugas seorang suami adalah menyayangi istrinya.
Tetapi apa kemungkinannya
menemukan istrinya di sini?
Baiklah, saya katakan sekitar 5%.
-Tidak ada kemungkinan.
-Diam!
Dan kita semua mungkin mati di permainan berikutnya.
ARENA "PERMAINAN" KE SINI
Wah, ini menyeramkan.
Ada peserta lain?
Permainannya adalah Zombie Hunt.
Zombi?
Berikut ini aturannya.
Masing-masing dari Anda akan dibagikan tujuh kartu.
Gunakan kartu Anda untuk memainkan permainan satu lawan satu
di meja khusus
di seluruh fasilitas.
Mainkan kartu dengan jenis yang sama
dari tangan Anda.
Pemain yang memiliki tangan lebih tinggi, menang.
Pemenangnya mengambil satu kartu dari yang kalah.
Tangan yang lebih tinggi menang.
Gampang sekali.
Dari mana datangnya zombie?
Permainan ini memiliki
tiga jenis kartu khusus.
Yang pertama adalah…
Kartu zombi.
Sekarang aku mengerti.
Hanya satu orang per tim
yang akan mendapat kartu Zombie.
Zombie mengalahkan semua kartu lainnya,
tidak peduli seberapa tinggi nilainya.
Yang kalah akan terinfeksi…
dan kartu Zombie ditambahkan ke tangan mereka.
Kartu yang mencegah
zombie berkembang biak adalah
kartu Shotgun.
Anda dapat membunuh zombi dengan kartu ini.
Setiap pemain akan memiliki satu kartu Shotgun.
Anda dapat menggunakannya untuk membunuh zombi bahkan jika
kartu Zombi mereka tidak ada di meja.
Jadi zombie berisiko terbunuh.
Kartu Shotgun menghilang setelah satu kali penggunaan.
Tidak ada pengaruhnya terhadap manusia.
Bagi mereka yang menginginkan penyelesaian damai,
ada kartu Vaksin.
Kartu vaksin akan
didistribusikan secara acak.
Memainkan kartu Vaksin
akan meniadakan kartu Zombie di meja…
dan mengubah zombi kembali menjadi manusia.
Namun, Anda tidak dapat menggunakan
kartu Vaksin pada diri Anda sendiri.
Gunakan kedua kartu ini
untuk mencegah zombie berkembang biak.
Permainan berakhir setelah 20 ronde.
Jika Anda kehabisan kartu angka
selama 20 putaran,
permainan sudah berakhir.
Pihak mana pun, zombi atau manusia,
yang memiliki anggota lebih banyak pada akhirnya, adalah pemenangnya.
SISI YANG LEBIH BESAR SETELAH 20 PUTARAN MENANGKAN
MANUSIA / ZOMBIE
Permainan berakhir
bagi pihak yang anggotanya lebih sedikit.
Setiap tim akan memasuki permainan
melalui salah satu dari empat pintu masuk.
Ada tim lain?
Ada juga satu zombi
di setiap tim lainnya.
Jadi hanya empat?
Permainan dimulai.
Silakan ambil kartu Anda.
Jangan Zombie, tolong.
Babak pertama. Mulai.
Silakan pilih lawan
dengan menyentuhnya,
dan kemudian menuju ke meja permainan.
Silakan letakkan kartu Anda.
Angka-angka pada kartu
tidak begitu penting.
Setelah 20 putaran, yang kita perlukan hanyalah
memiliki sedikitnya satu kartu angka.
Membuka.
Salahku.
Kotoran.
Kita mungkin ingin menghindari
bermain dengan tim lain.
Mengapa tidak bermain di antara kita saja
dan berbagi kartu angka?
Kamu benar.
Babak kedua. Dimulai.
Kartu spesialnya menjadi masalah,
terutama kartu Zombie.
Membuka.
Saya menang.
-Maaf.
-Tidak apa-apa.
Agak sempit di sini.
Ada meja permainan di ruang bawah tanah.
-Ayo kita dirikan markas di sana.
-Ya, kelihatannya luas.
Manusia menang jika zombie
dicegah berkembang biak selama 20 putaran.
Ada zombi di tim kita, kan?
Siapa pun orangnya, kemungkinan besar tidak akan memberi tahu siapa pun.
Mengapa tidak?
Karena jika mereka terekspos,
mereka mungkin terbunuh oleh kartu Shotgun.
Benar.
Babak ketiga. Dimulai.
Tim lain!
-Sentuh mereka!
-Oke.
Hai.
Membuka.
Untuk mencegah zombie berkembang biak,
kita perlu menemukan pemain
yang secara acak dibagikan kartu Vaksin.
Itu akan menjadi kunci kemenangan kita.
Saya menang.
Sepertinya tidak ada
kartu Vaksin di tim kami.
Itu berarti ada kemungkinan besar
pemain di tim lain memilikinya.
Usagi.
Silakan pilih lawan
dengan menyentuhnya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa?
Saya mencari seorang wanita bernama Usagi.
Apakah Anda pernah melihatnya?
Rambutnya sepanjang ini
dan tingginya sekitar 160 sentimeter.
Ada banyak wanita seperti itu.
Jadi begitu.
Tapi coba lihat ini.
Tahap Joker ini tampaknya seperti sebuah turnamen.
Bahkan jika Anda menemukannya,
Anda mungkin harus saling membunuh.
Sebuah turnamen?
Kita tidak bisa memilih permainan yang kita mainkan,
dan begitu kita sampai di arena,
kami bertemu dengan pemain
yang selamat dari arena lain.
Menurutku, dia benar.
Jauh berbeda
dari saat saya pertama kali datang ke sini.
Kita dapat memilih permainan mana yang akan dimainkan.
Itu benar.
Hanya akan ada beberapa pemain yang tersisa
pada akhir turnamen.
Mereka yang bertahan hidup kemungkinan besar akan…
Harus saling membunuh.
Wah.
Silakan pilih lawan
dengan menyentuhnya.
Silakan letakkan kartu Anda.
Kau telah terinfeksi
oleh zombie, bukan?
Apa?
Kamu tidak menatap mataku
sejak kamu duduk.
Jika Anda ingin bekerja sama dan berbagi
kartu angka, Anda akan melakukan kontak mata.
Dengan baik…
Selain itu,
kamu telah bermain melawan gadis yang sama
selama ini.
Namun kau tiba-tiba memilihku untuk babak ini.
Jadi kupikir kau mengubahnya
menjadi zombi lalu berpisah.
Zombi hanya menang
jika mereka menginfeksi cukup banyak pemain.
Membuat lebih banyak zombi di sini
bukanlah ide bagus.
Zombi tertembak.
Namun tidak ada risiko seperti itu jika Anda manusia.
Semua orang di tim ini
masih memiliki kartu Shotgun.
Seseorang mungkin membunuhmu
saat kau terekspos.
Mendengarkan.
Kami akan menyembuhkanmu
setelah kami menemukan kartu Vaksin.
Tetaplah bersama kami untuk saat ini.
Membuka.
Zombi mungkin sudah berkembang biak.
Mereka zombi?
Apa yang harus kita lakukan terhadapnya?
Kita perlu menemukan kartu Vaksin.
Hai.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kita bunuh saja mereka.
Kita tidak bisa begitu saja menembak mereka.
Kita harus mencegah zombifikasi.
Ada ide?
Ada satu cara.
Cara untuk bertahan melawan kartu Zombie
tanpa saling membunuh.
-Apa itu?
-Hati-hati.
Dia bukan dari tim kami.
Dia mungkin seorang zombi.
Kami membentuk kelompok yang berjanji menggunakan
kartu Vaksin untuk menyembuhkan satu sama lain.
Bahkan jika salah satu anggota kami
berubah menjadi zombie,
kami akan memastikan untuk menyembuhkan mereka.
Lalu kita akan meminta mereka memberi tahu kita
siapa yang menginfeksi mereka
dan mengancam akan menembak siapa pun itu.
Itu akan membuat zombie lain takut
dan menjauh dari kelompok kita.
Sebuah perjanjian untuk menggunakan kartu Vaksin
untuk menyembuhkan satu sama lain?
Apakah ini akan bertahan?
Katakanlah…
kamu seorang zombi.
Di Sini.
Dan katakanlah Anda juga memiliki kartu Vaksin.
Lalu anggaplah kamu mengungkapkan
bahwa kamu adalah seorang zombie
dan bilang kamu akan berjanji untuk menggunakan
kartu Vaksinmu padanya
jika dia menjadi zombi.
Mengerti maksudku?
Apa?
Kamu mengaku sebagai zombi.
Itu seperti mengatakan, "Bunuh aku kapan saja."
Maksudmu membentuk aliansi
dengan menggunakan dirimu sendiri sebagai sandera?
Tepat.
Kamu akan menepati janjimu
karena kamu tidak ingin mati.
Anda berkata,
"Anda bisa membunuh saya jika saya tidak menyimpannya."
Zombi tersebut dengan sukarela menjadi
sandera manusia.
Dan janji ini dibuat
dengan banyak orang.
Kami menciptakan kelompok berbasis kepercayaan.
Kami berjanji untuk menggunakan vaksin ini
untuk menyembuhkan siapa pun yang berubah menjadi zombi.
Namun hanya ada satu kartu Vaksin.
Kita harus membujuk
pemegang kartu Vaksin lainnya untuk bergabung dengan kita.
Apakah cukup untuk semua orang?
Tidak seorang pun di antara kita yang mengetahui
jumlah total kartu Vaksin.
Kita hanya perlu menipu
semua pemain lain agar percaya
bahwa kita memiliki cukup untuk menyelamatkan semua orang.
Lakukan itu, dan zombie tidak akan mendekati kita,
dan kita dapat memenangkan permainan
dengan meningkatkan jumlah kita.
Oke, tapi apakah benar ada orang
yang memiliki kartu Zombie dan Kartu Vaksin?
Itu adalah aku.
Hah?
Itulah mengapa Anda mendekati kami?
Ya, untuk melancarkan promosi penjualan saya.
Siapa namamu?
Raja.
Kami akan membagikan kartu Vaksin…
Strategi “barikade kepercayaan” ini
harus dikomunikasikan terlebih dahulu
kepada tim lainnya.
Zombi akan terlalu takut
untuk mendekati kita.
Karena jika mereka menggunakan
kartu Zombie mereka pada kita,
mereka akan terekspos
dan berisiko tertembak.
Kita bisa menang jika kita menambah jumlah kita
dengan strategi barikade ini.
Oke.
Hitung aku ikut.
Ada sekelompok orang di ruang bawah tanah yang berjanji
untuk menggunakan kartu Vaksin satu sama lain.
Bahkan jika Anda menggunakan kartu Zombie,
kartu Vaksin akan menyembuhkannya.
Kelompok itu bermasalah.
Mereka terus memberi kabar terbaru
tentang zombi yang datang untuk menginfeksi mereka.
Jadi jika Anda membuat salah satu dari mereka menjadi zombie,
mereka akan memberi tahu yang lain,
dan kamu akan terbunuh.
Jangan beritahu siapa pun,
tapi aku mendengar seorang zombie
mencoba mengubah seseorang dari kelompok itu,
terekspos, dan akhirnya terbunuh.
Benarkah?
Kelompok itu berjanji untuk menyembuhkan satu sama lain
dengan kartu Vaksin jika mereka menjadi zombi.
Mungkin lebih aman untuk bergabung dengan mereka
pada titik ini.
Itu berita buruk.
Apakah penghalang kepercayaan ini benar-benar berhasil?
Kamu akan lihat.
Kita akan berkumpul di ruang bawah tanah
dan menyelesaikannya di sana.
Oke, Sayang.
Saya punya kartu Vaksin.
Itu menjadikanmu orang ketiga.
Berikutnya.
Kami akan mencoba bermain permainan di antara kelompok kami,
dengan saling berbagi kartu angka.
Pendek kata, kami akan sengaja kalah
dari mereka yang memiliki lebih sedikit kartu.
Dan pemenangnya akan mengambil
kartu bernomor lebih rendah dari yang kalah.
Dan zombie hanya akan bermain satu sama lain.
Dengan cara itu, kita tidak perlu
saling membunuh untuk menghentikan penyebarannya.
Dan tidak ada yang kehabisan kartu angka.
Kita akan mendapatkan lebih banyak pemain yang memiliki
kartu Vaksin jika kita teruskan ini.
Ini sudah ronde ke 11.
Mungkin kita harus bergabung dengan kelompok bawah tanah itu.
Saya dengar mereka mengumpulkan kartu Vaksin.
Siapa tahu itu benar?
Kami tidak akan mendapatkan kartu Vaksin lagi.
Kita bahkan tidak tahu berapa jumlahnya.
Sekadar mengancam zombi tidaklah cukup.
Ada cara untuk meningkatkan
peluang kita untuk bertahan hidup.
Bagaimana?
Kurangi jumlah zombi.
Saya mengerti.
Orang ini berubah menjadi zombi.
Taruh dia di sana.
Apakah kamu ingat siapa yang mengubahmu?
Ya.
Kami akan membunuh mereka.
Hai,
apakah kamu akan melakukannya?
Kami akan menjamin Anda prioritas vaksin.
Silakan letakkan kartu Anda.
Membuka.
Kamu bilang kamu ingin keluar juga!
Apa kau akan menembakku, saudara sedarah?!
Tidak, berhenti!
Kazuya, kamu…
Itu harus dilakukan.
Ini adalah sebuah permainan.
Kerja bagus!
Kamu bukan orang bodoh yang taat hukum.
Catatlah, semuanya.
Setiap orang yang menjadi zombi
memiliki info tentang zombi lainnya.
Dapatkan info dari tim lain juga.
Bagaimana?
Ancam mereka dengan kartu Shotgun.
Mereka akan bicara.
Aku suka gayamu. Ayo kita lanjutkan, ya?
Katakan padaku siapa saja zombi itu,
dan kami akan memprioritaskan vaksin untukmu.
Oke! Aku akan kasih tahu yang aku tahu!
Kita akan mati jika mereka tahu kita zombi.
Kita harus bersembunyi.
Mendengarkan.
Kita akan menjebak dan memutarbalikkan mereka.
Pada titik ini, siapa pun bisa melakukannya!
-Ayo.
-Baik.
Membuka.
Ini tidak bagus.
Ya.
Apakah kamu tidak peduli?
Barikade kepercayaan masih bertahan.
Zombi di tim lain
akan membalas.
Ini mulai terasa seperti permainan sungguhan.
Terjemahan subtitle oleh: Jason Franzman